		O uso cotidiano do algoritmo computacional

	Durante o nosso dia se deparamos com muita situações que precisamos 

resolver alguns problemas. A resoluções desses problemas precisa de passos para 

ser resolvido, estes passos e chamado de algoritmo.

	Quando estamos fazendo compras ao chegar no caixa,o vendedor escanear 

os produtos e o valor e exibido na tela em sua frente. Como isto acontecer? É 

simples tem um algoritmo na maquina para executar esta tarefa, sem o algoritmo o 

computador não faria nada, pode-se dizer que o algoritmo dar valor a maquina e 

direcionar a auxiliar a nossa tarefas repititivas a fim de diminuir o tempo 

gasto.
	Os Smartfones que utilizamos e que muitos tem dependeria e diz que não 

pode vive sem eles,são cheios de algoritmos,um exemplo é quando efetuar muitas 

ligações, o número que mais ligado será exibidor entre os primeiro da listas de 

contato para diminuir o tempo de buscar.
	Os videos Games utilizados para entretenimento, possui fases para ser 

superada, visando passa de fases deve-se segui passos estabelecido do criador do 

software, caso contrario não conseguira ir para o próximo nível.Isto tudo e 

algoritmo de uma linguagem de programação é que utilizado para criação dos 

Jogos.
	As Smart TV, televisões que tem acesso a internet, jogos, canais por 

assinatura. Possui uma linguagem de programação para ter esse magníficos 

detalhes.
	
	 hoje com o crescimento da tecnologia estamos cercados por algoritmos 

computacionais que auxiliar nós e não percebemos, no trabalho quando bater o 

ponto eletrônico, em casa quando assistimos TV e tomamos café utilizando a 

cafeteira elertica, no mercado ao fazer compras e muito mais. 
	
	
	